# Описание

### Есть две задачи(1, 2), их нужно реализовать отдельными классами и написать пользовательский интерфейс(GUI) к ним.

GUI:

+ Поле ввода условий,
+ Поле вывода результата,
+ Combobox с выбором задачи,
+ Кнопки: посчитать, сохранить, экспортировать, загрузить, импортировать.
 
При нажатии на «сохранить»: сохраняет в БД данные из поля ввода и тип задачи.

При нажатии на «экспортировать»: сохраняет в текстовый файл данные из поля ввода и тип задачи.

При нажатии на «загрузить»: вызывает диалоговое окно с выбором данных из БД (например, по дате, по типу задачи, но на ваше усмотрение) и при выборе загружает данные и считает.

При нажатии на «импортировать»: вызывает диалоговое окно с выбором файла и при выборе, загружает данные и считает.

---

### Task 1

    Given two arrays of strings a1 and a2 return a sorted array r in lexicographical order of the strings of a1 which are substrings of strings of a2.

    Example 1:

    a1 = ["arp", "live", "strong"]

    a2 = ["lively", "alive", "harp", "sharp", "armstrong"]

    returns ["arp", "live", "strong"]

    Example 2:

    a1 = ["tarp", "mice", "bull"]

    a2 = ["lively", "alive", "harp", "sharp", "armstrong"]

    returns []

    Beware: r must be without duplicates.

---

### Task 2

    Дана таблица 3х3, необходимо превратить её в (полу)магический квадрат (https://ru.wikipedia.org/wiki/Магический_квадрат) за наименьшую стоимость.

    Стоимость вычисляется, как разница между исходной цифрой в массиве и конечной.

    Например:

    1 2 3
    4 5 6
    7 8 9

    Превращается в 

    4 3 8
    2 7 6
    9 5 1

    за стоимость равную 26.

---
